=City of Streamer=
=Bandar Streamer=
=Episode 37= Free at Kisskh.me
=Episode 37=
Start with this.
Mulakan dengan ini.
(February 28, Ping'an Street No. 12, Tengchong)
(28 Februari, Ping'an Street No. 12, Tengchong)
(February 26, Dali)
(26 Februari, Dali)
Look.
Melihat.
(The plantation war in the South was escalated.)
(Perang perladangan di Selatan telah meningkat.)
Mr. Jiashang,
Encik Jiashang,
news came from the South.
berita datang dari Selatan.
Zhao Hua'an's plantation
Ladang Zhao Hua'an
was nearly all burned
hampir semua dibakar
during several infightings of shareholders.
semasa beberapa pertempuran pemegang saham.
(During infightings of shareholders,)
(Semasa pertempuran pemegang saham,)
(the opium was nearly all destroyed.) The stored opium
(opium hampir semua hancur.) Candu yang disimpan
was burned or snatched
telah dibakar atau diragut
during the transportation.
semasa pengangkutan.
Little has been left.
Sedikit yang telah ditinggalkan.
What about Zhao Hua'an?
Bagaimana dengan Zhao Hua'an?
He was slightly wounded.
Dia sedikit terluka.
He's on his way back to Shanghai.
Dia dalam perjalanan kembali ke Shanghai.
Mr. Jiashang,
Encik Jiashang,
things are going the way
perkara-perkara yang akan jalan
we've been expecting.
kita telah menjangkakan.
Do you still find
Adakah anda masih mencari
anything fishy?
apa-apa yang hanyir?
Infightings among stockholders
Pergaduhan di kalangan pemegang saham
wouldn't have struck Zhao Hua'an so much.
tidak akan memukul Zhao Hua'an begitu banyak.
The ruin of his plantation
Kehancuran ladangnya
didn't surprise me.
tidak mengejutkan saya.
But Zhao Hua'an
Tapi Zhao Hua'an
has his own transportation codes.
mempunyai kod pengangkutan sendiri.
And he's always cautious with the transport.
Dan dia selalu berhati-hati dengan pengangkutan.
But according to recent telegraphs,
Tapi menurut telegraf baru-baru ini,
all his cargos were intercepted during transport
semua kargonya dicegat semasa pengangkutan
and he has lost a lot.
dan dia telah kehilangan banyak.
A few times can be coincidences.
Beberapa kali boleh menjadi kebetulan.
But his cargos were intercepted every time.
Tapi kargonya dicegat setiap kali.
I'm afraid someone deciphered
Aku takut seseorang diuraikan
Zhao Hua'an's transportation codes.
Kod pengangkutan Zhao Hua.
Are you saying
Adakah anda berkata
besides us, Free at Kisskh.me
Selain kita,
someone else is dealing
orang lain berurusan
with Zhao Hua'an secretly?
dengan Zhao Hua'an secara diam-diam?
Now that someone is helping,
Sekarang seseorang membantu,
let's speed up.
Mari kita mempercepatkan.
Go search our teahouses in Shanghai
Pergi mencari rumah teh kami di Shanghai
for all the stored opium.
untuk semua candu yang disimpan.
I'll destroy them together.
Aku akan menghancurkan mereka bersama-sama.
Mm.
Mm.
Any news in the company lately?
Ada berita di perusahaan akhir-akhir ini?
House prices in Wenchunli have been picking up.
Harga rumah di Wenchunli telah mengambil.
After the advertisement,
Selepas iklan,
most of the flats and houses have been sold.
kebanyakan rumah pangsa dan rumah telah dijual.
We've got the funds back.
Kita punya dana kembali.
But Zhao Hua'an...
Tetapi Zhao Hua'an ...
Since he took over those companies,
Sejak dia mengambil alih perusahaan-perusahaan itu,
he has been in much trouble.
dia telah berada dalam banyak masalah.
I'm afraid he's now attacked from all sides
Aku takut dia sekarang diserang dari semua pihak
and driven into a corner.
dan didorong ke sudut.
He must be finding helpers desperately.
Dia pasti menemukan pembantu putus asa.
I thought you would curse me angrily
Saya pikir Anda akan mengutuk saya marah
after you heard about it
selepas anda mendengar mengenainya
and smash as many things as you could.
dan menghancurkan seberapa banyak hal yang Anda bisa.
You're in charge of the family.
Kau yang bertanggung jawab atas keluarga.
I can't restrain you.
Saya tak boleh halang awak.
Losing my temper
Kehilangan sabar saya
will only be a waste of energy.
hanya akan menjadi pembaziran tenaga.
I contacted the American doctor for you.
Saya menghubungi doktor Amerika untuk anda.
After checking your medical record,
Selepas menyemak rekod perubatan anda,
he asked when you would go to America for the check-up.
dia bertanya bila anda akan pergi ke Amerika untuk pemeriksaan.
He said you might recover
Dia mengatakan Anda mungkin pulih
after having the operations.
selepas menjalani operasi.
When will you send me there?
Kapan kau akan mengirimku ke sana?
Fanghua and Yunchi will soon get married.
Fanghua dan Yunchi tidak lama lagi akan berkahwin.
I'm going to hold a beautiful wedding for them.
Aku akan memegang perkahwinan yang indah untuk mereka.
After everything is settled,
Setelah semuanya diselesaikan,
I'll send you to America personally.
Aku akan mengirimmu ke Amerika secara pribadi.
Father,
Bapa
take a good rest.
berehat dengan baik.
Ungrateful son.
Anak yang tidak tahu berterima kasih.
Zhao Hua'an is taking action again.
Zhao Hua'an akan mengambil tindakan lagi.
He's quite responsive.
Dia agak responsif.
Who does he rely on this time?
Siapa yang dia bergantung pada kali ini?
A Japanese man.
Seorang lelaki Jepun.
Hashimoto Shozo?
Hashimoto Shozo?
Mm.
Mm.
I don't know how they get into cooperation.
Saya tak tahu bagaimana mereka mendapat kerjasama.
They plan
Mereka merancang
to jointly open an import and export company,
untuk bersama-sama membuka syarikat import dan eksport,
for only one purpose.
untuk satu tujuan sahaja.
They'll sell Japanese munitions.
Mereka akan menjual amunisi Jepun.
Looks like Zhao Hua'an
Sepertinya Zhao Hua'an
really has no way out.
benar-benar tidak mempunyai jalan keluar.
He even wants to cooperate with a Japanese.
Dia juga mahu untuk bekerjasama dengan orang Jepun.
By the way,
Apa-apa pun
they'll hold an opening party.
mereka akan mengadakan parti pembukaan.
Would you like to go?
Adakah anda ingin pergi?
(You're invited to the opening party of Mr. Zhao Hua'an and Hashimoto Shozo.)
(Anda dijemput ke parti pembukaan Encik Zhao Hua'an dan Hashimoto Shozo.)
I'd like to go, of course.
Aku ingin pergi, tentu saja.
(Invitation)
(Jemputan)
(Zhao Hua'an)
(Zhao Hua'an)
Hope we'll have a nice cooperation.
Semoga kita akan memiliki kerjasama yang bagus.
I hope so, too.
Saya harap begitu juga.
- Mr. Zhao, look this way. - Gentlemen, look at the camera.
- Tuan Zhao, lihat dengan cara ini. - Tuan-tuan, lihat kamera.
- Look at the camera, please. - Look this way.
- Lihatlah kamera, silakan. - Lihat dengan cara ini.
Mr. Hashimoto,
Tuan Hashimoto,
look this way, please.
lihat dengan cara ini, sila.
All right. Thank you.
Baiklah. Terima kasih.
Thank you. Free at Kisskh.me
Terima kasih.
I'll take my leave.
Aku akan mengambil cuti saya.
All right.
Baiklah.
Thank you for coming.
Terima kasih kerana datang.
Mr. Zhao.
Tuan Zhao.
Miss Feng.
Nona Feng.
Mr. Zhao, you look fine.
Tuan Zhao, kau terlihat baik-baik saja.
I heard
Aku dengar.
a lot of things happened
banyak perkara yang berlaku
in Yunnan a while ago.
di Yunnan beberapa waktu yang lalu.
You not only
Anda bukan sahaja
got away from the trouble,
terlepas dari masalah,
but also ran the new company with Mr. Hashimoto.
tetapi juga menjalankan syarikat baru dengan Encik Hashimoto.
Looks like
Kelihatan seperti
your work for Qin Shuigen was
kerja anda untuk Qin Shuigen adalah
unworthy of your talents.
tidak layak bakat anda.
What on earth do you want?
Apa yang kau inginkan?
Later I got to know
Kemudian aku harus tahu
that it was indeed Qin Shuigen
bahawa ia memang Qin Shuigen
who killed my mother.
yang membunuh ibu saya.
But it was you
Tapi itu kau
who hunted me down.
yang memburu saya.
I've been thinking
Saya telah berfikir
about what I should do
tentang apa yang harus saya lakukan
to repay you
untuk membayar balik anda
for hurting me that year.
kerana menyakiti saya tahun itu.
What does that mean?
Apa maksudnya tu?
What exactly does that mean?
Apa sebenarnya maksudnya?
When shall we take action?
Bilakah kita akan mengambil tindakan?
Hashimoto Shozo
Hashimoto Shozo
gave him a batch of refined Japanese rifles.
memberi dia batch senapang Jepun yang halus.
They'll be arriving at the port by tomorrow noon.
Mereka akan tiba di pelabuhan besok siang.
Zhao Hua'an plans
Rancangan Zhao Hua
to deliver them to the southwest personally.
untuk menyampaikan mereka ke barat daya secara peribadi.
It's the best time to take action by midnight tomorrow.
Ini adalah waktu terbaik untuk mengambil tindakan menjelang tengah malam esok.
♪The perplexity that binds me♪
♪Kebingungan yang mengikat saya♪
♪Be activated by reality♪
♪Diaktifkan oleh realiti♪
♪I've walked through the streets and alleys♪
♪Aku telah berjalan melalui jalan-jalan dan lorong-lorong♪
♪To find the right eyes♪
♪Untuk mencari mata♪ yang betul
♪Like countless hidden hands♪
♪Seperti tangan♪ tersembunyi yang tak terhitung banyaknya
♪To catch you and me♪
♪Untuk menangkap kau dan aku♪
♪The more I try to be clear-sighted♪
♪Semakin saya cuba untuk menjadi jelas-penglihatan♪
♪The deeper I get stuck♪
♪Semakin dalam aku terjebak♪
♪The feeling is real and fresh♪
♪Perasaan itu nyata dan segar♪
♪I don't want to escape♪
♪Aku tidak ingin melarikan diri♪
♪But I fear the next moment♪
♪Tapi aku takut saat♪ berikutnya
♪I'll plunge into the abyss♪
♪Aku akan terjun ke dalam jurang♪
Mr. Jiashang,
Encik Jiashang,
behave yourself.
berkelakuan diri anda.
♪Whenever you come near me♪
♪Setiap kali Anda datang dekat saya♪
Let's go, Mr. Meng.
Mari kita pergi, Mr Meng.
♪It's like thousands of arrows penetrated my heart♪
♪Ini seperti ribuan anak panah menembusi hati♪ saya
♪I want to pretend it never happened♪
♪Aku ingin berpura-pura itu tidak pernah terjadi♪
♪You are everything I want♪
♪Anda adalah semua yang saya inginkan♪
♪Whenever I want to escape from you♪
♪Setiap kali saya ingin melarikan diri dari Anda♪
♪I'll lock the memories♪
♪Aku akan mengunci kenangan♪
♪Somehow there are hands♪
♪Entah bagaimana ada tangan♪
♪Pulling my heart back♪
♪Menarik hati saya kembali♪
Come on. Give me a hand. Here.
Tolonglah. Beri aku tangan. Sini.
Go.
Pergi.
Come. Here.
Datang. Sini.
- Be gentle. - Higher. Higher.
- Jadilah lembut. - Lebih tinggi. Tinggi.
Be careful.
Berhati-hati.
Be very careful.
Hati-hati.
Mr. Zhao,
Tuan Zhao,
I've verified the rifles and accounts.
Saya telah mengesahkan senapang dan akaun.
Nothing's wrong.
Tak ada yang salah.
Have more men
Mempunyai lebih ramai lelaki
watch over the munitions.
perhatikan amunisi.
Yes, Mr. Zhao.
Ya, Tuan Zhao.
Mr. Meng,
Encik Meng,
the prey is in place.
mangsa berada di tempat.
Why did someone telegraph
Mengapa seseorang telegraf
in the middle of the night?
di tengah malam?
Sir, Free at Kisskh.me
Sir
we're asked to transfer the cargo
kami diminta untuk memindahkan kargo
for some emergency.
untuk beberapa keadaan kecemasan.
Transfer the cargo?
Pindahkan kargo?
Yes.
Ya.
Why must such an important cargo
Mengapa mesti apa-apa kargo penting
be transferred in the middle of the night?
dipindahkan di tengah malam?
I... I don't know.
Saya... Saya tak tahu.
Transfer the cargo to Sunrise at Kunshan
Pindahkan kargo ke Sunrise di Kunshan
at No. 4 Terminal in no time.
di Terminal No. 4 dalam masa yang singkat.
Where are you?
Awak dekat mana?
Are you transferring the cargo already?
Adakah anda memindahkan kargo sudah?
Butler Zhao,
Butler Zhao,
I want to talk to Mr. Zhao.
Aku ingin bicara dengan Tn. Zhao.
We received a telegraph at the terminal,
Kami menerima telegraf di terminal,
asking us to...
meminta kami untuk ...
To transfer the cargo, right?
Untuk memindahkan kargo, kan?
Why do you bother to call?
Mengapa Anda repot-repot untuk menelepon?
Transfer the cargoes immediately.
Pindahkan kargo dengan segera.
You know what?
Kau tahu apa?
Mr. Zhao was assassinated.
Tuan Zhao dibunuh.
Before he fell in a coma, he asked his men to telegraph you
Sebelum dia koma, dia meminta anak buahnya untuk telegraf Anda
so that you would transfer the cargo.
supaya anda akan memindahkan kargo.
What are you waiting for?
Apa yang kau tunggu?
Go check
Pergi semak
if the ambulance has come!
jika ambulans telah datang!
Is... Is Mr. Zhao all right?
Adakah ... Apakah Mr Zhao baik-baik saja?
Shall I go help him with my men?
Haruskah aku pergi membantunya dengan orang-orangku?
Just watch over the cargo.
Hanya mengawasi kargo.
That's how you fulfill your duty.
Itulah bagaimana Anda memenuhi tugas Anda.
What's wrong?
Apa yang tak kena?
What are you waiting for?
Apa yang kau tunggu?
Go transfer the cargo to No. 4 Terminal!
Pergi memindahkan kargo ke Terminal No. 4!
- Hurry! - All right.
- Cepat! - Baiklah.
I think
Saya rasa
they believed it.
mereka percaya.
Come and help me.
Datang dan bantu aku.
- Come on. - Be gentle.
- Ayuh. - Jadilah lembut.
Be careful.
Berhati-hati.
Watch your steps.
Tonton langkah anda.
All right.
Baiklah.
Here. Put them down.
Sini. Letakkan mereka.
Mr. Zhao was hurt.
Tuan Zhao terluka.
I know.
Saya tahu.
Discharge the cargo quickly.
Lepaskan kargo dengan cepat.
I'm in a hurry to check on him.
Aku terburu-buru untuk memeriksanya.
Come on.
Tolonglah.
You do know how to fawn on him.
Anda tahu bagaimana untuk fawn pada dirinya.
Speed up!
Mempercepatkan!
Be quick!
Cepatlah!
Hurry. Hurry.
Gesa. Gesa.
They're transferring the cargo.
Mereka memindahkan kargo.
Time to take the next step.
Masa untuk mengambil langkah seterusnya.
Open the door!
Buka pintu!
What?
Apa?
Mr. Zhao,
Tuan Zhao,
weren't you assassinated?
Bukankah kau dibunuh?
Why did you come?
Kenapa kau datang?
Shouldn't you be watching over the cargo?
Bukankah seharusnya kau menonton di atas kargo?
We heard you were assassinated
Kami dengar kau dibunuh.
and we transferred the cargoes to somewhere safe
dan kami memindahkan kargo ke tempat yang selamat
as you told us.
seperti yang kau katakan pada kami.
When was I assassinated?
Bila saya dibunuh?
Who asked you to transfer the cargo?
Siapa yang meminta Anda untuk mentransfer kargo?
Where did you move them?
Di mana kau memindahkan mereka?
You telegraphed us,
Anda telegraphed kami,
asking us to transfer the cargo to Sunrise at Kunshan
meminta kami untuk memindahkan kargo ke Sunrise di Kunshan
at No. 4 Terminal.
di Terminal No. 4.
On that ship,
Di kapal itu,
I saw Li Sanbao and his men.
Aku melihat Li Sanbao dan anak buahnya.
They also knew you were assassinated.
Mereka juga tahu kau dibunuh.
Look.
Melihat.
Here's the telegraph.
Ini telegraf.
Nonsense!
Karut!
I didn't telegraph you at all!
Aku tidak telegraf Anda sama sekali!
Because of a fake telegraph,
Kerana telegraf palsu,
you transferred the cargo!
anda memindahkan kargo!
Li Sanbao is
Li Sanbao adalah
greedy and careless.
tamak dan cuai.
When have I ever trusted him?
Kapan aku pernah percaya padanya?
Why would I ask him to receive the cargoes?
Kenapa aku harus bertanya padanya untuk menerima kargo?
Are you out of your mind?
Adakah anda keluar dari fikiran anda?
Spare me, Mr. Zhao.
Spare saya, Tuan Zhao.
I indeed received a code telegraph.
Saya memang menerima telegraf kod.
I even called you.
Aku bahkan menghubungimu.
Your butler said
Butler anda berkata
you were assassinated
kau dibunuh.
and you telegraphed us to transfer the cargo.
dan anda telegraphed kami untuk memindahkan kargo.
Don't be deceived, Master.
Jangan tertipu, Tuan.
After 11:00 PM,
Selepas 11:00 PM,
the residence was locked.
kediaman itu dikunci.
Then I stayed in the annex building.
Lalu aku tinggal di gedung tambahan.
I couldn't come back to answer the phone.
Aku tidak bisa kembali untuk menjawab telefon.
Besides, there's an extension in your room.
Selain itu, ada lanjutan di dalam bilik kamu.
If the telephone had rung,
Jika telefon telah dibunyikan,
you would hear it.
Kau akan mendengarnya.
Get the cargo back.
Dapatkan kargo kembali.
You must get it back today.
Kau harus mendapatkannya kembali hari ini.
Otherwise,
Sebaliknya
I'll throw all your family
Aku akan membuang semua keluarga Anda
into Huangpu River.
ke dalam Sungai Huangpu.
Get out!
Keluar!
Yes, Mr. Zhao.
Ya, Tuan Zhao.
Go. Hurry!
Pergi. Gesa!
- Go, go, go. - Hurry. Hurry.
- Itu, itu, itu. - Cepat. Gesa.
(No Candle Flame)
(Tiada Flame Lilin)
Mr. Zhao!
Tuan Zhao!
Get up.
Bangun.
I saw someone loading the cargo at No. 6 Terminal!
Aku melihat seseorang memuat kargo di No. 6 Terminal!
(Warehouse) I heard that some boxes there
(Gudang) Aku mendengar bahwa beberapa kotak di sana
looked like ours.
kelihatan seperti kita.
Go get your men in the car!
Pergi mendapatkan orang-orang Anda di dalam mobil!
Buddies!
Kawan-kawan!
Buddies, get your weapons. Go!
Kawan-kawan, ambil senjatamu. Pergi!
Go!
Pergi!
- Go.
- Pergi.
Go.
Pergi.
Hurry!
Gesa!
Don't let them run away.
Jangan biarkan mereka melarikan diri.
If you take back the cargo,
Jika Anda mengambil kembali kargo,
you'll get a hundred silver dollars each!
Anda akan mendapatkan seratus perak dolar masing-masing!
If you die, we'll raise your family!
Jika kau mati, kami akan membesarkan keluargamu!
Go!
Pergi!
- Yes.
- Ya.
Buddies,
Rakan-rakan,
go!
Pergi!
How dare you rob Mr. Zhao?
Beraninya kau merampok Tn. Zhao?
You're bold. Free at Kisskh.me
Kau berani.
Don't you know
Tidakkah kau tahu
who Mr. Zhao Hua'an is?
Siapa Tuan Zhao Hua?'an?
Keep them under guard.
Pastikan mereka berjaga-jaga.
- Yes.
- Ya.
Mr. Zhao,
Tuan Zhao,
are these our rifles?
Adakah ini senapang kita?
They look like
Mereka kelihatan seperti
American rifles.
Senapang Amerika.
Something's wrong, Mr. Zhao.
Ada sesuatu yang tak kena, Tuan Zhao.
We have Japanese rifles.
Kami mempunyai senapang Jepun.
They're not ours.
Mereka bukan milik kita.
Oh, no.
Oh, tidak.
We've been set up.
Kita telah ditubuhkan.
Mr. Zhao,
Tuan Zhao,
these rifles are more expensive
senapang ini lebih mahal
than ours.
daripada kita.
If you think they're dangerous,
Jika Anda pikir mereka berbahaya,
we can sell them
kita boleh menjualnya
in batches.
dalam kumpulan.
There are no codes on the boxes, either.
Tidak ada kode pada kotak, baik.
Shut up!
Diam!
Get off the ship immediately!
Keluar dari kapal segera!
Hurry!
Gesa!
It's the surprise I prepared for Zhao Hua'an.
Ini adalah kejutan Aku bersiap untuk Zhao Hua'an.
How do you like it?
Bagaimana kau suka?
This is the price he has to pay for his crimes.
Ini adalah harga dia harus membayar untuk kejahatannya.
At last,
Akhirnya
this case
kes ini
has come to an end.
telah berakhir.
I'm showing enough mercy.
Aku menunjukkan cukup belas kasihan.
If I were as heartless as before,
Jika aku tidak berperasaan seperti sebelumnya,
I would just shoot him to death.
Aku hanya akan menembaknya sampai mati.
All would be finished, then.
Semua akan selesai, kemudian.
Being killed won't make him suffer.
Dibunuh tidak akan membuatnya menderita.
But he'll be tortured more if he's alive.
Tapi dia akan disiksa lebih jika dia masih hidup.
Qin Shuigen is now disabled.
Qin Shuigen sekarang dilumpuhkan.
He's living a hell-like life.
Dia menjalani kehidupan seperti neraka.
Isn't it exactly what you want?
Bukankah itu persis apa yang Anda inginkan?
Zhao Hua'an will also know
Zhao Hua'an juga akan tahu
how it feels to have lost everything.
bagaimana rasanya telah kehilangan segalanya.
Now I understand.
Sekarang saya faham.
You're suggesting
Anda mencadangkan
that I shouldn't offend you, right?
bahawa saya tidak boleh menyinggung perasaan anda, bukan?
Wait. Wait.
Tunggu. Tunggu.
Who are you?
Awak ni siapa?
This is Mr. Zhao's residence.
Ini adalah kediaman Tuan Zhao.
Somebody!
Seseorang!
Call the police,
Panggil polis,
and say someone wants to rob us.
dan mengatakan seseorang ingin merampok kita.
We came for Mr. Zhao.
Kami datang untuk Mr Zhao.
Four hours ago,
Empat jam yang lalu,
he blew up the munitions of the government army.
dia meletupkan amunisi tentera kerajaan.
We came to catch him and confiscate his property.
Kami datang untuk menangkapnya dan menyita hartanya.
Do it!
Buat saja!
- Yes!
- Ya!
What are you doing?
Awak sedang buat apa?
How lawless you are!
Betapa tidak sahnya kamu!
What on earth are you doing?
Apa yang kau lakukan?
- Quickly. - Put these things
- Cepat. - Letakkan hal-hal ini
into the car.
ke dalam kereta.
You can't take them away!
Anda tidak boleh membawa mereka pergi!
Be quick.
Cepatlah.
What are you doing?
Awak sedang buat apa?
How can you do this?
Bagaimana anda boleh melakukan ini?
Stop.
Berhenti.
Aren't you robbing in broad daylight?
Bukankah kau merampok di siang bolong?
Stop talking nonsense!
Berhenti bercakap omong kosong!
Your boss broke the law.
Bos anda melanggar undang-undang.
He blew up the munitions worth a million.
Dia meletupkan amunisi bernilai satu juta.
What? No way.
Apa? Tak mungkin.
His residence and lands
Kediaman dan tanahnya
(March 1, the 16th year of the Republic of China) have been confiscated.
(1 Mac, tahun ke-16 Republik China) telah dirampas.
If he comes back to you,
Jika dia datang kembali kepada Anda,
you must report it to the police!
anda mesti melaporkannya kepada polis!
He's the primary criminal.
Dia penjenayah utama.
You'll get hugely rewarded if he's caught!
Anda akan mendapat ganjaran yang besar jika dia ditangkap!
You sealed the house.
Kau menutup rumah.
Where shall we live, then?
Di mana kita akan tinggal, kalau begitu?
Yeah.
Ya.
You...
Anda...
- How lawless... - What bad luck do we have!
- Bagaimana tanpa undang-undang ... - Apa nasib buruk yang kita ada!
...you are!
... kamu!
Let's go over there.
Mari kita pergi ke sana.
Mr. Meng guessed right.
Encik Meng meneka betul.
When Zhao Hua'an is desperate,
Ketika Zhao Hua'an putus asa,
he'll indeed ask Mrs. Rong for help.
dia memang akan meminta bantuan Mrs Rong.
It doesn't take much imagination to guess.
Ia tidak mengambil masa banyak imaginasi untuk meneka.
To Zhao Hua'an,
Untuk Zhao Hua'an,
Mrs. Rong must be his last straw to clutch at.
Puan Rong mesti jerami terakhirnya untuk mencengkeram.
Let's go.
Jom.
There was a leakage
Terdapat kebocoran
in the warlords' ship with munitions.
di kapal panglima perang dengan amunisi.
The munitions were transferred to another ship temporarily.
Peluru telah dipindahkan ke kapal lain buat sementara waktu.
But you blew them up.
Tapi kau meledakkan mereka.
If the warlords know that,
Jika panglima perang tahu itu,
how will they punish the man
bagaimana mereka akan menghukum orang itu
who dared to blow up their munitions?
Siapa yang berani meledakkan amunisi mereka?
We've arranged this for you.
Kami telah mengatur ini untuk Anda.
Do you like it?
Adakah anda suka?
I should have figured it out.
Aku seharusnya sudah tahu.
Looks like
Kelihatan seperti
you still remember
anda masih ingat
what you did.
apa yang kau lakukan.
Miss Feng,
Cik Feng,
I did it
Aku melakukannya
because I...
kerana saya ...
I was deceived.
Aku tertipu.
Qin Shuigen tricked me.
Qin Shuigen menipu saya.
I shouldn't have killed your family
Aku seharusnya tidak membunuh keluargamu.
with him.
dengan dia.
I feel terribly guilty.
Aku merasa sangat bersalah.
Miss Feng, please...
Miss Feng, sila ...
No.
Tidak.
Miss Rong,
Cik Rong,
give me a chance
Beri aku kesempatan
to make it up for you.
untuk menebusnya.
Make it up for me?
Buat untuk saya?
Mm.
Mm.
How will you make it up for me?
Bagaimana Anda akan membuatnya untuk saya?
My family property was confiscated.
Harta keluarga saya telah dirampas.
But I have some shares and bonds.
Tetapi saya mempunyai beberapa saham dan bon.
I'll give them all to you.
Aku akan memberikan mereka semua kepada Anda.
Besides,
Selain
in Shanghai,
di Shanghai,
I have three teahouses for opium.
Aku punya tiga rumah teh untuk opium.
I'll give you the best and biggest one.
Aku akan memberikan yang terbaik dan terbesar.
This is how you'll make it up for me?
Ini adalah bagaimana Anda akan membuatnya untuk saya?
There's more.
Ada lagi.
I can
Saya boleh
kill Qin Shuigen for you.
membunuh Qin Shuigen untukmu.
Kill Qin Shuigen for me?
Membunuh Qin Shuigen untuk saya?
But I wish
Tapi aku berharap
he could live.
dia boleh hidup.
He's now disabled
Dia sekarang cacat
without dignity. Free at Kisskh.me
tanpa maruah.
Imprisoned and disdained by his family,
Dipenjara dan dihina oleh keluarganya,
he's been tortured by ghosts and loneliness
Dia telah diseksa oleh hantu dan kesepian
day after day.
hari demi hari.
Isn't it more interesting than killing him?
Bukankah lebih menarik daripada membunuhnya?
What do you want, then?
Apa yang kau inginkan?
Tell me.
Beritahu saya.
I'll do anything for you.
Aku akan melakukan apa pun untukmu.
Do you want to expose his crimes?
Apakah Anda ingin mengekspos kejahatannya?
I can be your witness.
Saya boleh menjadi saksi awak.
I can accuse him in court.
Aku bisa menuduhnya di pengadilan.
What on earth do you want?
Apa yang kau inginkan?
Tell me!
Beritahu saya!
What do you want?
Apa yang awak mahu?
What exactly do you want?
Apa sebenarnya yang kau inginkan?
My family
Keluarga saya
(Tablet of a young man) were all infected with pestis.
(Tablet seorang lelaki muda) semuanya dijangkiti dengan pestis.
(Tablet of Father Qian Bingtian)
(Tablet Bapa Qian Bingtian)
Let go of how they were infected.
Lepaskan bagaimana mereka terinfeksi.
It was
Ia adalah
a serious disease.
penyakit yang serius.
But if they had taken medicine regularly,
Tetapi jika mereka mempunyai mengambil ubat dengan kerap,
they had the hope to be cured.
mereka mempunyai harapan untuk sembuh.
However...
Walau bagaimanapun...
You and Qin Shuigen
Kau dan Qin Shuigen
blocked the gate of our residence for five days,
menyekat pintu masuk kediaman kami selama lima hari,
providing them nothing to eat or drink!
menyediakan mereka apa-apa untuk makan atau minum!
You watched them die of hunger and disease!
Kau melihat mereka mati kelaparan dan penyakit!
So today,
Jadi hari ini,
shouldn't you atone for that?
Bukankah kau harus menebus itu?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I'm really sorry.
Aku benar-benar minta maaf.
I beg you. I beg you.
Aku mohon. Aku mohon.
You don't deserve to beg me.
Anda tidak layak untuk memohon saya.
Did my family
Adakah keluarga saya
also beg you and Qin Shuigen like this,
juga memohon padamu dan Qin Shuigen seperti ini,
for some food and water?
untuk makanan dan air?
But what did you do?
Tapi apa yang kau lakukan?
I'm sorry. I'm sorry!
Saya minta maaf. Saya minta maaf!
Don't. Don't!
Tak. Tak!
Your younger brother is still alive.
Adik awak masih hidup.
He's alive!
Dia masih hidup!
What did you say?
Apa awak kata?
Your brother is alive.
Saudaramu masih hidup.
How can you prove it?
Bagaimana kau boleh membuktikannya?
That year,
Tahun itu,
Qin Shuigen asked me to kill your brother.
Qin Shuigen bertanya kepada saya untuk membunuh saudaramu.
My wife gave birth to a son at that time.
Isteri saya melahirkan seorang anak lelaki pada masa itu.
Your brother reminded me of my own son.
Saudara Anda mengingatkan saya tentang anak saya sendiri.
I didn't want to kill him, then.
Aku tidak ingin membunuhnya, lalu.
I lied to Qin Shuigen
Aku berbohong pada Qin Shuigen
that your brother was frozen to death
bahwa saudaramu dibekukan sampai mati
in the wild.
di alam liar.
You took my brother back?
Kau mengambil saudaraku kembali?
Let go of me
Lepaskan aku.
and I'll tell you where he is.
dan aku akan memberitahu Anda di mana dia.
Tell me where he is
Beritahu saya di mana dia
and I'll let you go.
dan aku akan membiarkan Anda pergi.
Untie me.
Lepaskan aku.
Say it!
Katakan!
Untie me!
Lepaskan aku!
That year,
Tahun itu,
I left your brother in the countryside.
Aku meninggalkan saudaramu di pedesaan.
An old widow raised him.
Seorang janda tua membesarkannya.
Later, she took him
Kemudian, dia membawanya
to the plantation in the South.
ke perkebunan di Selatan.
A couple of years ago,
Beberapa tahun yang lalu,
she was badly sick.
dia sakit teruk.
To make money for her treatment,
Untuk menjana wang untuk rawatannya,
your bother came to Shanghai.
mengganggu anda datang ke Shanghai.
I had him spied on.
Aku menyuruhnya memata-matai.
But he ran away accidentally.
Tapi dia melarikan diri secara tidak sengaja.
How can you prove
Bagaimana anda boleh membuktikan
that he is my brother?
bahawa dia adalah saudara saya?
That boy
Budak itu.
has a longevity lock.
mempunyai kunci umur panjang.
It's made of silver.
Ia diperbuat daripada perak.
It has the word "Zhen" on the front side
Ia mempunyai perkataan "Zhen" di bahagian depan
and a birth date on the back side.
dan tarikh lahir di bahagian belakang.
But it doesn't look
Tapi itu tidak terlihat
like his birth date.
seperti tarikh lahirnya.
It looks like yours.
Ia kelihatan seperti kamu.
When you find the longevity lock,
Apabila anda mendapati kunci umur panjang,
you find your brother.
anda mencari saudara anda.
I found it on him.
Aku jumpa dia.
I don't think it's yours.
Saya tidak fikir ia adalah milik anda.
(Li)
(Li)
It's your brother's.
Ini saudaramu.
Even if you're as wicked as possible,
Bahkan jika kau secenyakan mungkin,
you're still scared
kau masih takut
that you'll be killed by one injection.
bahwa Anda akan dibunuh oleh satu suntikan.
Actually, there's nothing in the tubing.
Sebenarnya, tidak ada apa-apa di bak mandi.
What does it mean?
Apa maksudnya?
What? What are you doing?
Apa? Awak sedang buat apa?
You can survive, but you must be punished.
Anda dapat bertahan hidup, tetapi anda mesti dihukum.
He must be punished
Dia mesti dihukum.
for the crimes he did.
untuk jenayah yang dia lakukan.
Take him to the police station.
Bawa dia ke balai polis.
He'll get what he deserves.
Dia akan mendapatkan apa yang pantas dia dapatkan.
Mr. Jiashang,
Encik Jiashang,
this is the opium
ini adalah candu
we have stored in Shanghai.
kami telah disimpan di Shanghai.
All of it.
Semua itu.
Mm.
Mm.
Opium is like a malignant tumor,
Opium seperti tumor malignan,
deeply rooted among people.
berakar umbi di kalangan orang.
As long as it exists,
Selagi ia wujud,
more people will get hurt.
lebih ramai orang akan terluka.
If things go on like this,
Jika hal-hal terus seperti ini,
the nation will be ruined.
bangsa akan hancur.
I remember all that you have told me.
Saya ingat semua yang anda telah memberitahu saya.
Today, I'm finally doing it.
Hari ini, aku akhirnya melakukannya.
What are you reading?
Apa yang kau baca?
(Mr. Rong Jiashang destroyed the opium, ruining his own family business.)
(Mr Rong Jiashang menghancurkan opium, merosakkan perniagaan keluarganya sendiri.)
I didn't expect Rong Jiashang
Aku tidak mengharapkan Rong Jiashang
to ruin the most profitable business of his family for you.
untuk merosakkan perniagaan yang paling menguntungkan keluarganya untukmu.
He is
Dia adalah
indeed forceful.
sesungguhnya dengan kuat.
It's always his aim
Ia sentiasa matlamat beliau
to ruin the illegal business of his family.
merosakkan perniagaan haram keluarganya.
Even without me,
Bahkan tanpa aku,
he would do that, too.
dia akan melakukan itu juga.
I know you're softhearted.
Aku tahu kau lembut hati.
Hope you won't hold things up.
Harap Anda tidak akan memegang hal-hal.
Qin Shuigen is
Qin Shuigen adalah
my deadly enemy.
musuh saya yang mematikan.
No one will change that.
Tidak ada yang akan mengubah itu.
Master.
Sarjana.
Come on in.
Masuklah.
Master,
Sarjana
someone sent a box,
seseorang menghantar kotak,
saying it was a present for you.
mengatakan itu adalah hadiah untuk Anda.
A present?
Hadiah?
For what?
Untuk apa?
I didn't ask him.
Aku tidak bertanya padanya.
Open it.
Bukalah.
Yes.
Ya.
Somebody!
Seseorang!
Mr. Jiashang!
Tuan Jiashang!
What's wrong, Butler Zhang?
Apa yang salah, Butler Zhang?
This was sent with the box.
Ini dikirim dengan kotak.
What did the deliveryman look like?
Apa yang kelihatan seperti penghantar?
Just an ordinary servant.
Hanya seorang hamba biasa.
I didn't see his face clearly.
Aku tidak melihat wajahnya dengan jelas.
I get it.
Aku mendapatkannya.
Leave us.
Tinggalkan kami.
Don't let others know.
Jangan biarkan orang lain tahu.
Yes, Mr. Jiashang.
Ya, Tn. Jiashang.
Father.
Bapa.
Solve this problem
Selesaikan masalah ini
in no time.
dalam masa yang singkat.
What do you want me to do?
Apa yang kau ingin aku lakukan?
What do I want you to do?
Apa yang aku ingin kau lakukan?
I want you
Saya mahukan awak
to get rid of anyone who goes against our family
untuk menyingkirkan sesiapa sahaja yang menentang keluarga kita
and wants to kill me.
dan mahu membunuh saya.
I want you
Saya mahukan awak
to protect our family.
untuk melindungi keluarga kita.
But can you do that?
Tetapi bolehkah anda berbuat demikian?
What's the point of saying this?
Apa gunanya mengatakan ini?
Now that you can't do it,
Sekarang kau tidak bisa melakukannya,
don't pretend you care about me!
jangan berpura-pura Kau peduli padaku!
I'm doing everything
Aku melakukan semuanya
to protect my family.
untuk melindungi keluarga saya.
Protect your family?
Lindungi keluargamu?
Do you think
Adakah anda fikir
I don't know what you did out there
Aku tidak tahu apa yang kau lakukan di luar sana.
just because I can't go out?
hanya karena aku tidak bisa keluar?
Mr. Rong Jiashang destroyed the opium
Mr Rong Jiashang menghancurkan opium
and ruined his own family business.
dan merosakkan perniagaan keluarganya sendiri.
It's a big scandal in the city.
Ini adalah skandal besar di kota.
You've totally disgraced our family!
Kau benar-benar mempermalukan keluarga kami!
You...
Anda...
You useless loser!
Kau pecundang yang tak berguna!
You pissed me off.
Kau membuatku marah.
Now that you don't listen to me,
Sekarang Anda tidak mendengarkan saya,
I don't need to give you any advice.
Saya tidak perlu memberi anda apa-apa nasihat.
If you're scared,
Jika kau takut,
stay in the room obediently.
tinggal di dalam bilik dengan taat.
As long as you don't leave the room,
Selama Anda tidak meninggalkan ruangan,
I'll be able to keep you alive.
Aku akan bisa membuatmu tetap hidup.
Father,
Bapa
you're already disabled.
anda sudah dinyahdayakan.
Rest for recuperation
Rehat untuk pemulihan
and don't waste your time.
dan jangan buang masa anda.
You think I'll wait and do nothing?
Kau pikir aku akan menunggu dan tidak melakukan apa-apa?
Fine.
Akhir.
Now that you've made up your mind,
Sekarang bahwa Anda telah membuat pikiran Anda,
don't blame me for being heartless.
jangan salahkan aku karena tidak berperasaan.
How's it going with Shiori?
Bagaimana dengan Shiori?
How was your talk with Mr. Rong Jiashang?
Bagaimana perbincangan anda dengan Tn. Rong Jiashang?
He rejected us unmistakably.
Dia menolak kita dengan jelas.
He just doesn't like Shiori.
Dia hanya tidak suka Shiori.
Mr. Jiashang is a rich young man.
Tn. Jiashang adalah anak muda yang kaya.
Why would he marry a concubine's daughter?
Kenapa dia berkahwin anak perempuan gundik?
What are you talking about?
Apa yang awak sedang cakap ni?
My concubine's daughter
Anak perempuan saya yang gundik
can be as good as legitimate daughters from other families.
boleh menjadi sebaik anak perempuan yang sah dari keluarga lain.
Do you remember Colonel Matsuda?
Kau ingat Kolonel Matsuda?
I hear his wife has just died.
Aku dengar istrinya baru saja meninggal.
And he likes young girls.
Dan dia suka gadis-gadis muda.
Why don't we marry Shiori to him?
Mengapa kita tidak menikahi Shiori dengannya?
You'll then get a double advantage.
Anda kemudian akan mendapatkan keuntungan ganda.
Matsuda is
Matsuda adalah
nearly as old as me.
hampir seus usia saya.
But he and his brothers are very influential
Tapi dia dan saudara-saudaranya sangat berpengaruh
in the military.
dalam tentera.
If we can unite them by marriage,
Jika kita bisa menyatukan mereka dengan pernikahan,
it'll do no harm but much good
ia tidak akan membahayakan tetapi banyak kebaikan
to our family business.
kepada perniagaan keluarga kita.
A daughter should be married
Seorang anak perempuan perlu berkahwin
for her family profits.
untuk keuntungan keluarganya.
Instead of making her Rong Jiashang's concubine,
Alih-alih membuat dia Selir Rong Jiashang,
why don't we make her Matsuda's legal wife?
mengapa kita tidak membuatnya Isteri Matsuda yang sah?
After that,
Selepas itu,
the status of our clan
status klan kita
will be higher in Shanghai.
akan lebih tinggi di Shanghai.
I will
Saya akan
think about it.
fikirkanlah.
The tea you make tastes better.
Teh yang kau rasa lebih enak.
♪The aftertaste of love lingers♪
♪The aftertaste cinta berlama-lama♪
♪Hatred snaps roses in two♪
♪Kebencian snaps mawar dalam dua♪
♪Tear-like drizzle seems fine♪
♪Drizzle seperti air mata kelihatan baik-baik saja♪
♪Where's the key to one's heart♪
♪Di mana kunci untuk hati♪ seseorang
♪Who knows what lies ahead♪
♪Siapa yang tahu apa yang ada di depan♪
♪The moon isn't lonelier than us♪
♪Bulan tidak lebih kesepian dari kita♪
♪Sitting alone to see begonias in the breeze♪
♪Duduk bersendirian untuk melihat begonias dalam angin♪
♪I still remember our dance♪
♪Aku masih ingat tarian♪ kita
♪I remember the way you looked at me♪
♪Aku ingat cara Anda melihat saya♪
♪The autumn wind can't whisk away thick leaves♪
♪Angin musim luruh tidak boleh whisk pergi daun♪ tebal
♪However time streams♪
♪Walau bagaimanapun aliran♪ masa
♪Hearts remain tiny cities♪
♪Hati kekal bandar-bandar♪ kecil
♪If we could be together in this life♪
♪Jika kita bisa bersama-sama dalam hidup♪ ini
♪I remember the way you smiled at me♪
♪Aku ingat cara Anda tersenyum pada saya♪
♪The autumn wind can't whisk away innocent leaves♪
♪Angin musim luruh tidak boleh whisk pergi daun♪ yang tidak bersalah
♪However time streams♪
♪Walau bagaimanapun aliran♪ masa
♪Hearts remain tiny cities♪
♪Hati kekal bandar-bandar♪ kecil
♪If we could be together in this life♪
♪Jika kita bisa bersama-sama dalam hidup♪ ini
♪And trust each other completely♪
♪Dan percaya satu sama lain sepenuhnya♪
♪However time flies♪
♪Walau bagaimanapun masa berlalu♪
♪We're destined to love♪
♪Kita ditakdirkan untuk mencintai♪
♪And cherish each other♪
♪Dan menghargai satu sama lain♪